Ich fühlte mich wie eine Marionette.
Ich hatte das Gefühl, mit einer höheren Macht verbunden zu sein.
Ich empfand grenzenlose Freude.
Ich sah in völliger Dunkelheit oder mit geschlossenen Augen regelmäßige Muster.
Alle Dinge schienen sich zu einem einzigen Ganzen zu vereinen.
Töne schienen das, was ich sah, zu beeinflussen.
Ich sah in völliger Dunkelheit oder mit geschlossenen Augen Farben vor mir.
Formen schienen sich durch Töne oder Geräusche zu verändern.
Mein Körper erschien mir gefühllos, leblos, fremd.
Ich war unfähig, auch nur die kleinste Entscheidung zu treffen.
Manche Nebensächlichkeiten hatten eine besondere Bedeutung.
Dinge in meiner Umgebung hatten für mich eine neue, fremdartige Bedeutung.
Ich hatte Angst, aus meinem Zustand nicht mehr herauszukommen.
Ich sah in völliger Dunkelheit oder mit geschlossenen Augen Helligkeit oder Lichtblitze.
Die Grenze zwischen mir und meiner Umgebung schien sich zu verwischen.
Es fiel mir schwer, Wichtiges von Unwichtigem zu unterscheiden.
Ich sah in völliger Dunkelheit oder mit geschlossenen Augen ganze Szenen.
Ich verspürte einen Hauch von Ewigkeit.
Gegensätze und Widersprüche schienen sich aufzulösen.
Ich hatte Angst, ohne genau sagen zu können weshalb.
Ich erlebte alles bedrohlich verzerrt.
Meine Umgebung kam mir fremd und unheimlich vor.
Ich fühlte mich wie gelähmt.
Ich kam mir besonders tiefgründig vor.
Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft erlebte ich als eine Einheit.
Gegenstände in meiner Umgebung sprachen mich gefühlsmäßig viel stärker an.
Ich fühlte mich bedroht.
Ich hatte das Gefühl, außerhalb meines Körpers zu sein.
Ich fühlte mich, als ob ich schweben würde.
Ich fühlte mich isoliert von allem und jedem.
Meine Gedanken rissen immer wieder ab, ich konnte nichts richtig zu Ende denken.
Ich gewann Einsichten in Zusammenhänge, die mir vorher rätselhaft waren.
Ich konnte Bilder aus der Erinnerung oder aus der Fantasie überaus deutlich sehen.
Farben schienen sich durch Töne oder Geräusche zu verändern.
Ich hatte besonders originelle Einfälle.
Ich hatte das Gefühl, keinen eigenen Willen mehr zu haben.
Ich empfand ein Gefühl der Ehrfurcht.
Meine Fantasie war äußerst lebhaft.
Ich empfand tiefen Frieden in mir.
Ich hatte das Gefühl, es würde Schreckliches geschehen.
Ich empfand eine allumfassende Liebe.
Mein Erleben hatte religiösen Charakter.